vectores hay que hacer #include <vector>

nos permite trabajar como si fuera una cola, pila o lista.
para declararlo ---->  vector<tipo> nombre ---->inicialmente longitud cero si no le pasamos ningun parametro
vector<int> mivector(tamaño,inicializacion)----->vector<int>mivector(10,1) inicializa las diez posiciones a 1
si no le paso el segundo parametro lo rellena segun el constructor del tipo base que le haya pasado.
se puede modificar el tamaño en timepo de ejecucion cosa que en arrays no.

para consultar los elementos del vector trabajamos como si fuera un array con mivector[i].

los vectores tienen una funcion especial llamado push_back----> for(i=0;i<10;i++){mivector.push_back(indice)}
esto añade en la parte trasera del vector un elemento nuevo de valor que se le indique.

para mostrar los vectores usar mivector.size();

operacion mivector.back() devuelve el ultimo elemento.

para eliminar la ultima posicion del vector usamos pop_back();

todo esto hace que los vectores sean una pila.

Ahora para hacer una cola, tenemos que buscar funciones que meta en el ultimo lugar push_back y elimine de la
primera posicion en lugar de la ultima.
para ello tenemos la operacion front() que devuelve la primera posicion, igual que back() pero muestra el principio
para eliminar elementos del principio usaremos mivector.erase(mivector.begin())
erase elimina elementos de cualquier posicion y hay que pasarle un iterador, si quiero eliminar del comienzo pongo begin 
es un iterador a la primera posicion.

operacion insert(valor, iterador) para insertar en una posicion especifica.
